Тестовое задание
================================================

Описание
--------

Необходимо написать небольшой сайт - статейник. Макет не принципиален. Использовать bootstrap. Так же можно использовать любые JS фреймворки. Главное, чтобы на страницах присутствовали все компоненты.


Можно не реализовывать хранение изображений. Для заглушек можно юзать сервис [placeholder.com](https://placeholder.com/) или подобный (чтобы не заморачиваться с нарезкой). Либо сделать 2 изображения (миниатюра и обычное) и переиспользовать их.

Стек
----

*   PHP 7.2+;
*   Laravel 7+.

Разделы сайта
-------------

*   Главная страница;
*   Каталог статей.

Страницы сайта
--------------

*   Главная страница Url: /;
*   Каталог статей Url: /articles;
*   Страница статьи Url: /articles/{slug}.

Описание страниц
----------------

### Главная страница

Компоненты:

*   Навигационное меню. Активный пункт "Главная страница";
*   Последние добавленные статьи. 6 миниатюр статей.

### Каталог статей

Компоненты:

*   Навигационное меню. Активный пункт "Каталог статей";
*   Листинг статей. Сортировка LIFO. 10 миниатюр статей на страницу.

### Статья

Компоненты:

*   Навигационное меню. Активный пункт "Каталог статей";
*   Обложка статьи;
*   Текст статьи;
*   Теги статьи;
*   Счетчик лайков статьи;
*   Счетчик просмотров статьи;
*   Форма комментария.

Компоненты
----------

### Навигационное меню

Необходимо сделать так, чтобы в блоке меню был помечен пункт раздела, в котором находится в текущий момент пользователь. Правила формирования подсветки выбранного раздела описаны в блоке Описание страниц

### Пейджинация

Стандартная пейджинация Laravel (https://laravel.com/docs/7.x/pagination#introduction)

### Миниатюра статьи

Блок состоит из следующих элементов:

*   миниатюра обложки статьи;
*   заголовок статьи;
*   краткое описание статьи - первые 100 символов от текста статьи.

### Тег статьи

Ссылка. Состоит из url и label.

### Счетчик лайков статьи

Элемент является кнопкой, на которой в качестве label написано число. При клике на кнопку отправляется AJAX запрос, инкрементирующий счетчик. В ответе на запрос возвращается новое значение, которое необходимо отобразить в label.

### Счетчик просмотров статьи

Текстовый элемент, отображающие текущий счетчик просмотров. Через 5 секунд после открытия статьи отправляется запрос, инкрементирующий счетчик. В ответе на запрос возвращается новое значение, которое необходимо отобразить в элементе.

### Форма комментария

Форма, состоящая из 2х полей:

*   Тема сообщения;
*   Текст сообщения.

При нажатии на кнопку "Отправить" отправляется AJAX запрос. При успешной обработке форма заменяется на плашку "Ваше сообщение успешно отправлено".

API методы
----------

При реализации API методов учтите, что онлайн блога заранее не известен. Ваша реализация должна позволять избежать блокировок БД в случае огромного количества входящих запросов (допустим 1 млн входящих запрос на инкрементацию счетчика просмотров). Это требования необходимо вам для организации правильного хранения лайков и просмотров. Ответ: application/json

### Инкрементирование счетчика лайка

Ответ: новое значение счетчика

### Инкрементирование счетчика просмотров

Ответ: новое значение счетчика

### Создание комментария к статье

Вводные данные: Подразумеваем, что данный механизм очень медленный по какой то причине (100500 операций). Для того, чтобы не городить реально долго выполняющуюся логику, используйте для теста команду sleep(600), которая остановит исполнение кода на 10 минут. Необходимо реализовать следующую механику:

*   API метод получает запрос;
*   метод возвращает ответ клиенту;
*   метод исполняет логику в фоновом режиме.

Передаваемые поля:

*   subject. Varchar(255);
*   body. LongText.

Ответы:

*   ValidationException. Если не заполнено одно из полей;
*   Success. Любой, главное чтобы с 200 кодом.
